Muito bem, vamos fazer um teste sobre exemplos de classificação supervisionada.
Aqui estão alguns exemplos de problemas e você deverá indicar quais parecem ser
classificações supervisionadas e qual a ferramenta adequada para tentar resolvê-los.
Então, o primeiro é usar um álbum de fotografias marcadas e tentar
reconhecer alguém em uma foto.
Ou analisar dados bancários em busca de transações estranhas e,
quando encontrar algo esquisito, sinalizar isso como possível fraude.
O próximo é,
de acordo com as escolhas musicais de uma pessoa e os recursos da música de que ela gosta,
dizer qual é o ritmo ou o gênero, recomendar uma nova música que ela possa gostar.
E o último é agrupar alunos da Udacity em diferentes tipos com base em seus
estilos de aprendizado.
Agora, faça uma marca ao lado das opções que você acha que são exemplos de
problemas de classificação supervisionada.